Checks :

- Remove todo.txt and .a file
- Make enemies move
x Check si on ouvre un dossier
x Check si on ouvre un .ber
x Seulement : 0, 1, C, E, P, K
x Minimum : 1 E, 1 C, 1 P
x Maximum : 1 E, 1 P
x Forme rectangulaire
x Carte enfermee par des murs
x Chemin valide existe
x Si erreur de config detecter, return Error\n et quitter normalement

Algo :

x Ne pas bouger dans les murs
x Prendre le consummable
x Autoriser la fin des lvl que si on a prit tous les consummables
x Compter le nb de mouvements
x Perdre contre ennemi

Bugs :

x Segfault map de 1
x Changer tous les printf
x Check tous les mallocs
x Free tous les mallocs :
	malloc :
		x **rep(copy_map)
		x oui
		x a.wd
		x ft_itoa
		x str_joinn

Render :

x Nombre de mouvements
x Murs
x Sol (0)
x Sortie
x Item
x Ennemis

Extra :

- (EXTRA) Taille des sprites en fonction de la taille de la map.
- (EXTRA) Sprint pour bouger de 2 cases.
- (EXTRA) Attack to kill ennemies

---------------------------------------------------------------------------

Subject :

x Bouger personnage avec WASD
x Ne pas se deplacer dans les Murs
x Compte total de mouvement afficher

x Afficher une image dans une fenetre
x Gestion de fenetre fluide ?
x ESC pour quitter le programme
x Croix doit quitter et fermer le programme
x Utiliser les images de MLX

x Dans carte : 0 vide, 1 mur, C item, E sortie, P position de depart
x Doit contenir au moins 1 sortie, 1 item et 1 position de depart
x Carte forme rectangulaire
x Carte doit etre enfermer par des murs, sinon erreur
x Verifier qu'un chemin valide existe
x Si erreur de config detecter, return Error\n et quitter normalement

Bonus :

- Le joueur perd si toucher par patrouille ennemie
x Sprite animation
x Compte total de mouvement afficher sur le jeu
